Notas clínicas de la última sesión: Primero, en este caso, quiero tratarla como terapeuta y no como psiquiatra.
Por lo tanto, trataré a Iwakura Lain como mi cliente a partir de ahora.
Una de las razones es que aún tiene 12 años y es emocionalmente sensible.
No quiero hacerla sentir que está enferma.
De hecho, por los resultados de su última visita clínica, lo que más le preocupa son las pesadillas y los daños psicológicos asociados a ellas.
Aunque durante las sesiones con ella se puede detectarse malestar psicológico, es capaz de preguntar y responder sin problema.
No veo ninguna razón para defender objeciones a mi conclusión de que está enferma, pero en este momento, me gustaría tratarla como alguien sin una enfermedad mental.
Una cosa más: como soy psiquiatra y consejera, mi trabajo consiste en seleccionar la mejor posición posible para mis pacientes.
Cuando la asesore en el futuro, si detecto síntomas de enfermedad mental, tendría que tratarla como un psiquiatra.
Por supuesto, es muy probable que yo mismo siga tratándola.
Con el fin de honrar mi investigación y mantenerla objetiva, tal vez quiera pedir a un tercero que siga tratándola clínicamente.
Mientras tanto, seguiré trabajando con ella en un entorno de investigación.
Puede que se trate de una situación excepcional en este centro de investigación, pero me gustaría continuar con ella.